Come on!
Давай!
Turn into a teacup!
Превращайся в чашку!
No.
Нет.
Teacup.
Чашка.
Teacup!
Чашка!
No!
Нет!
Starlight,
Старлайт,
I can't put a trick that's not working into my act.
не могу же я выступать с фокусами, которые не работают.
How come it's not working?
Почему не выходит-то?
It could be because you're just yelling "teacup!"
Возможно, потому что ты просто кричишь: "Чашка!",
and not picturing it in your mind.
а не представляешь её у себя в голове.
What does your tea cup look like?
Как выглядит твоя чашка?
What shape is it? What color?
Какой она формы, цвета?
Starlight, I did it!
Старлайт, получилось!
I did it! I did it! I did it!
Получилось! Получилось! Получилось!
Teacup!
Чашка!
Teacup! Teacup! Teacup!
Чашка! Чашка! Чашка!
You know what you need?
Знаешь, что тебе нужно?
A tea cup!
Чашка!
I guess I pictured a tea cup poodle.
Кажется, я представила чайного пуделя.
Trixie,
Трикси, ты испортила мои кексики!
I just got excited.
Просто я увлеклась.
This is the first time I did a transfiguration spell.
Впервые у меня получилось заклинание трансфигурации.
Real magic!
Настоящая магия!
Come on, be impressed by me.
Ну же, восхитись мной.
Yay, Trixie!
Ура, Трикси!
You're so great at magic and having good hair.
Ты великий маг, да и причёска у тебя что надо.
Good job, Trix.
Молодец, Трикс.
But I was baking these to give to Twilight and the girls for their friendship retreat.
Но я пекла их специально для Твайлайт и подруг, для их дружеской вылазки.
Pinkie Pie gave me a recipe and everything.
Пинки Пай поделилась рецептом и ингридиентами.
Oh, you need some snacks to give to Twilight?
Так тебе нужны закуски для Твайлайт?
I've got you covered.
Сейчас всё будет.
Problem solved.
Проблема решена.
Not exactly.
Не сказала бы.
I am so excited for this friendship retreat.
Я вся в предвкушении дружеской вылазки.
I can't remember the last time we all got to hang out without having to save Equestria.
Даже и не помню, когда мы в последний раз отправлялись куда-нибудь, не спасая при этом Эквестрию.
Well, we are awesome,
Ну, мы, конечно, потрясны,
but technically we weren't the last ponies to save Equestria.
но, строго говоря, в прошлый раз Эквестрию спасли не мы.
I was speaking in a broader sense.
Ну я говорила так, в целом.
Are you sure you don't wanna come with us?
Точно не хотите поехать с нами?
Yeah, I have got three new comics to get through.
Не-а, меня тут ещё три комикса дожидаются.
And I promised Trixie we practice more magic.
А я пообещала Трикси, что мы ещё попрактикуемся в магии.
It might be better if the castle was empty,
Может, это и к лучшему, что в замке никого не будет,
if you know what I mean.
если ты понимаешь, о чём я.
Relax.
Расслабься.
If anything breaks,
Если мы что-то сломаем,
Starlight will just go back in time and fix it.
Старлайт вернётся в прошлое и всё поправит.
Kidding.
Шучу.
We'll take good care of the castle while you're gone.
Мы позаботимся о замке, пока тебя не будет.
Have fun on your friendship retreat!
Повеселитесь там на дружеской вылазке!
What in Equestria is a friendship retreat anyway?
Во имя Эквестрии, что это ещё за дружеская вылазка такая?
They gonna bond, share laughs, and if I know them,
Они потусуются, похохочут и, насколько я их знаю,
they gonna sing a song.
ещё и песенку споют.
We are gonna have so much more fun than them!
Да у нас тут будет куда веселее.
Twilight, wait!
Твайлайт, постой!
Starlight has something for you!
Старлайт кое-что припасла для тебя!
Here, I… brought you snacks.
Вот, я… принесла вам перекусить.
Oh, how… thoughtful.
О, как… предусмотрительно. Спасибо.
It was supposed to be tea cakes, but…
Вообще-то, я задумывала кексы, но…
it's a long story.
Это долгая история.
Have a great time!
Хорошо повеселиться!
You too!
И вам!
Okay, Trixie.
Ладно, Трикси.
What kind of spells did you want to work on next?
В каких ещё заклинаниях ты хочешь потренироваться?
Well,
Ну,
every self-respecting magician has a disappearing act.
каждый уважающий себя фокусник знает трюк с исчезновением.
So, maybe we could start with that?
Может, с этого и начнём?
Nothing just disappears,
Ничто не исчезает просто так,
so that's technically a teleportation spell.
значит, технически, это заклинание телепортации.
And those are pretty hard.
А оно довольно трудное.
Maybe we should start with something smaller.
Может, стоит начать с чего попроще?
No-no-no-no.
Не-не-не-не.
The Great and Powerful Trixie
Великая и Могущественная Трикси
goes big or not at all!
по мелочам не разменивается!
Just tell me how you do it.
Просто скажи, как ты его делаешь.
I've always found magic is tied to my emotions.
Я всегда считала, что магия связана с моими эмоциями.
Whatever I'm feeling fuels whatever I'm doing.
Мои чувства питают всё, что я делаю.
And the stronger I'm feeling the stronger the magic.
И чем сильнее мои чувства, тем сильнее моя магия.
Right.
Действительно.
Like when you were so upset that cutie marks took away your friend,
Когда ты сильно огорчилась, что кьютимарки лишают тебя друга,
your magic was strong enough to enslave an entire village.
твоя магия стала достаточно сильной для порабощения целой деревни.
Yep.
Ага.
Thanks for bringing that up.
Спасибо, что напомнила.
See? I'm already learning.
Видишь? Я уже учусь.
If anypony is gonna teach me how to do a disappearing spell…
Если кто-нибудь научит меня заклинанию исчезновения…
Teleportation spell.
Телепортации.
Whatever.
Без разницы.
I'm complimenting you.
Это был комплимент тебе.
And me.
И мне.
We can do this 'cause we're amazing
Мы справимся, ведь мы потрясающие,
and magic is friendship and stuff.
а магия — это дружба и всё такое.
I guesss we can give it a whirl.
Ну, наверное, можно и попробовать.
Now, we just need to find you something to teleport.
Итак, надо выбрать, что ты будешь телепортировать.
Spike!
Спайк!
How about it?
Ты в деле?
Let's pick something… I don't know,
Давай выберем что-нибудь… Не знаю, не живое?
I mean it won't be as impressive,
Я считаю, будет не столь впечатляюще, но ладно.
Teach away, mini-Twilight.
Учи меня, мини-Твайлайт.
Welcome to Manehattan Escapes.
Добро пожаловать в "Сбежать из Мэйнхэттена".
I'm going to start with a facial,
Думаю начать с ухода за лицом,
and then get my hooves done and…
потом заняться копытами и…
Oh, it's not that kind of retreat.
Не в этом смысле — сбежать.
Isn't it called "Manehattan Escapes",
Название "Сбежать из Мэйнхэттена" разве не значит,
because it's a deluxe spa, where you can escape all of your troubles?
что нас ждёт роскошный спа, куда можно сбежать от всех забот?
Nope.
Не-а.
It's because we get locked in the room
Оно значит, что нас запрут в комнате,
and we get to solve puzzles and riddles in order to escape!
а мы будем решать головоломки и разгадывать загадки, чтобы выбраться.
The clues will lead you to a key to get out.
Подсказки помогут вам найти ключ к выходу.
Team building!
Командная работа!
Come on, girls.
Ну ладно, девочки.
This could be fun.
Может, будет весело.
Could be?
Может?
Some of the brightest minds of Equestria put together these puzzles.
Светлейшие умы Эквестрии составили эти головоломки.
I'm just happy to be with all of you.
Я просто рада тому, что мы вместе.
Me too!
Я тоже!
I'm not great at solving riddles,
В головоломках я не очень,
but I'm super great at cheering other ponies on when they do it.
зато я отлично умею подбадривать других разгадывающих.
Go us!
Вперёд!
Woohoo!
Ура!
Yes, yes, woohoo.
Да-да, ура.
But just so we know…
Но вот интересно…
Exactly how long we will be locked in here?
Сколько времени мы будем тут заперты?
A group of griffons set the record for the fastest escape.
Рекорд самого быстрого побега принадлежит команде грифонов.
It only took them an hour.
Они выбрались всего за час.
Griffons barely like each other.
Грифоны едва терпят друг друга.
We're basically the poster ponies for amazing friendships.
А мы, считай, живая иллюстрация самого слова "дружба".
So get your quill ready, bub.
Так что готовь перо, приятель.
You're gonna have to write a new record.
Будешь новый рекорд записывать.
If you master this spell before the girls get back,
Выучив заклинание до возвращения девочек,
you'd be setting some kind of record.
ты поставишь своего рода рекорд.
Challenge accepted.
Вызов принят.
Okay,
Хорошо,
what you wanna do is concentrate on the object
главное — это сконцентрироваться на объекте,
that you want to teleport.
который ты хочешь телепортировать.
Yeah, I gonna go.
Пойду-ка я лучше.
All the way over here.
Отсюда понаблюдаю.
Concentrate on teleporting.
Сконцентрироваться на телепортации.
Got it!
Поняла!
Doing the spell.
Творю заклинание!
No, Trix, wait, not just!..
Нет, Трикс, подожди, не просто…
Ta-da!
Та-да!
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
You made Twilight's friendship map disappear!
Из-за тебя карта дружбы Твайлайт исчезла!
Teleport.
Телепортировалась.
Really?!
Да ладно?!
Well, it was behind the apple, it was bound to happen.
Ну, она же была под яблоком, немудрено, что так вышло.
On the plus side, my magic is getting better!
Зато моя магия становится всё лучше!
I made a whole table go poof!
Я телепортировала целый стол!
That was pretty impressive!
Это было весьма впечатляюще!
Trixie!
Трикси!
We have to get that map back!
Мы должны вернуть карту!
We'll find it, no big deal.
Найдём, не беспокойся.
Twilight will never trust me to be alone in this castle again!
Твайлайт больше никогда не доверит мне замок!
What were you thinking?
О чём ты думала?
"Teleport!"
О телепортации.
Like you told me to.
Как ты и сказала.
No!
Нет!
You're supposed to concentrate on the object,
Ты должна была сконцентирироваться на объекте,
not just teleporting!
а не только на телепортации!
Well, geez.
Что ж поделать.
You probably should have told me all the steps before you let me do the spell.
Тебе стоило пошагово всё мне объяснить, прежде чем позволить колдовать.
I tried…
Я пыталась…
I… need a minute.
Я… отлучусь на минутку.
Hey, are you okay?
Эй, ты в порядке?
I will be, once I cast a spell to contain my anger in this bottle.
Буду, как только заклинанием запечатаю свою злость в бутылке.
Wait, what?
Чего-чего?
Do you see this stormcloud?
Видишь эту тучу?
This has never happened before!
Такого ещё никогда не было!
All this magical energy has to go somewhere,
Всей этой магической энергии нужен выход.
and if I'm not using it to fight a magical duel,
И если я не использую её, чтобы сразиться в магической дуэли
or bend my friends' wills to obey my every command…
или подчинить волю своих друзей и заставить их повиноваться мне…
Ha, I remember that.
Ха, это я помню.
The point is,
Дело в том, что я не знаю, на что способна моя магия.
So, I'm hoping if I bottle up my anger,
Поэтому надеюсь, что, запечатав в бутылке свою злость,
I won't do who-knows-what to Trixie.
я не сделаю чего-нибудь эдакого с Трикси.
Are you sure that's a good idea?
Ты уверена, что это хорошая затея?
What choice do I have?
А у меня есть выбор?
I've got to get that map back, and,
Мне нужно вернуть карту,
I don't wanna lose Trixie.
и я не хочу терять Трикси.
If she knew what I was thinking right now,
Если она узнает, что я о ней сейчас думаю,
she'd probably never talk to me again.
то больше не будет со мной общаться.
Okay…
Ладно…
you do what you need to do.
делай, что считаешь нужным.
I'll see if I can find the map somewhere in the castle.
А я пойду поищу карту по замку.
Trixie!
Трикси!
Oh, there you are!
А, вот ты где!
For a minute I didn't think you were coming back, and that you might be upset with me for some weird reason.
Мне уже начало казаться, что ты не вернёшься,
But then I remembered, you never get mad at me.
Но потом я вспомнила, что ты никогда на меня не сердишься.
No.
Нет.
Not mad at all!
Совсем не сержусь.
So, the map is probably in the last place you were thinking of.
Итак, карта должна быть в месте, о котором ты думала в тот момент.
Where was that?
Что это за место?
Ooh, great question,
Замечательный вопрос.
I wish you'd asked it, like, right after I did the spell.
Жаль, что ты не спросила об этом сразу после заклинания.
I don't remember anymore.
Я уже не помню.
No worries!
Без паники!
We'll just take a walk around town.
Давай прогуляемся по городу.
Maybe that'll jog your memory.
Может, это освежит твою память.
Okay, that sounds fun.
Хорошо, звучит весело.
Did you remember?
Вспомнила?
Nope!
Не-а.
But I did think we could stop for cinnamon nuts while we're out!
Но я подумала, что можно заскочить за орешками с корицей.
Cinnamon.
Орешками. С корицей?
That's a good idea!
Замечательная мысль!
Yes!
Да!
I've been craving something sweet since I couldn't have any teacakes this morning.
Жуть как хочется сладкого, ведь сегодня мне совсем не досталось кексов.
You got this, Starlight…
Ты справишься, Старлайт.
Go Twilight, you can do it!
Вперёд, Твайлайт, у тебя получится!
You solved that triangley thing mighty fast!
Живёхонько же ты раскусила эту треугольную штуковину!
Uh, does anypony need a purple jewel?
Кому-нибудь нужен фиолетовый камень?
Plum or bouysenberry?
Сливовый или ежемалиновый?
Don't both those fruits mean purple?
Они же оба, вроде, фиолетовые?
Yes, but one's a lovely purpley color, one's icky.
Да, но один радует глаз, а другой — нет.
Just put the gem in!
Засунь ты уже этот камень!
We're trying to set a record here!
Мы тут рекорд побить пытаемся!
We solved another clue,
Разгадали вновь секрет!
'cause our friendship is so true!
Крепче нашей дружбы нет!
Ah, hello, fillies, how can I help you?
Привет, девочки, чем я могу вам помочь?
Oh, are those cinnamon nuts?
Это у вас орешки с корицей?
They're delicious.
Очень вкусные.
Do you want some?
Хотите парочку?
Have you seen a big table, magical map on it,
Вы не видели большой стол с волшебной картой,
sometimes glowing cutie marks shoot out?
на которой иногда высвечиваются кьютимарки?
A big ta— Uh, no!
Большой стол… Нет!
Uh, why in Equestria would something like that be in here?
Во имя Эквестрии, как он может здесь очутиться?
Well, I cast a pretty amazing spell that transported it to the last place I was thinking of,
Ну, я сотворила поразительное заклинание,
but I might have been thinking about how I'd treat myself to a nice brooch instead!
И в тот момент я как раз могла думать о маленькой миленькой брошке.
Ah, well, no huge table here!
Ну, здесь точно нет огромных столов.
Uh, still interested in that brooch?
Брошка всё ещё интересует?
Sure!
Конечно!
No!
Нет!
We don't have time for this!
У нас нет на это времени!
Twilight and the girls are gonna be back soon!
Твайлайт с девочками скоро вернутся!
But I'm not upset.
Но я совсем не расстроена.
Where's our next stop?
Куда дальше?
Nope, I ain't seen it.'
Не-а, не видала.
Are you sure?
Вы уверены?
It's really, really important that we find it.
Нам очень, очень нужно найти его.
And it might be here because somepony was craving apples.
И он мог оказаться здесь, потому что кое-кому захотелось яблок.
I'm still craving them.
И до сих пор хочется.
They go so well with cinnamon nuts!
Они отлично подходят к орешкам с корицей!
Oh, them nuts sure do smell good!
А эти орешки и вправду вкусно пахнут!
Granny Smith, please.
Бабуля Смит, прошу вас.
The table?
Стол?
Well, my eyes ain't what they used to be, but I'd know if a big ol' table done appeared out of thin air!
Ну, глаза у меня уже не те, что прежде,
Darn, I could've sworn it'd be in the ice cream parlor, 'cause it was warm in the castle and I thought I wanted ice cream, and…
Ну вот, ведь я поклясться могла, что он в кафе-мороженом,
Maybe we should check out the Crystal Empire 'cause Twilight's castle is made out of crystals, so I totally had crystals on my mind.
Может, нам стоит поискать в Кристальной империи,
Okay, we better start moving if we want to make it to the Crystal Empire.
Хорошо, тогда нужно выдвигаться, если мы хотим успеть в Кристальную империю.
Are you okay, Starlight?
Ты в порядке, Старлайт?
Because you seem a little, uh, what's the word… "lch-bh-ba".
Ты выглядишь, как бы получше выразиться…
Nope. I am great.
Нет. Я в полном порядке.
Did your saddlebag just glow?
Твоя сумка только что светилась?
No.
Нет.
Gimme!
Дай!
No!
Нет!
Give it here!
Дай сюда!
Don't!
Не дам!
What's in this?
Что в ней?
Cinnamon nuts!
Орешки с корицей!
Ooh, I have had a hankerin' for these all day!
Я сегодня весь день о них мечтаю!
Uh, me too!
Я тоже!
Ever since that Trixie came by with 'em.
После того, как Трикси заходила с ними.
Um, why are they looking at me like that…?
А почему они на меня так смотрят?
You ruined my teacake!
Ты испортила мои кексы!
What?!
Что?!
You just had to get Twilight those smelly pretzels!
Обязательно нужно было давать Твайлайт эти вонючие крендельки?
Were they your pretzels?
Это были ваши крендельки?
I don't understand.
Не понимаю.
You don't pay attention when I'm trying to teach you!
Ты совсем не слушаешь, когда я пытаюсь тебя учить!
Starlight! Can you help me, please!
Старлайт! Помоги мне, пожалуйста!
Twilight, can you help me please?
Твайлайт, помоги мне, пожалуйста.
I've seen those symbols.
Я видела эти символы.
Over here!
Вот тут!
You can do it!
Вы справитесь!
Almost there.
Ещё чуть-чуть.
I've got the key.
Ключ у меня.
This is it.
Вот и всё.
I'm so impressed.
Я очень впечатлена.
I'm not. I knew we were the best.
А я нет. Я знала: мы лучшие.
You are the worst!
Ты худшая!
That seems harsh.
А вот это слишком.
Starlight!
Старлайт!
I don't know what's happening!
Я не понимаю, что происходит!
Starlight help!
Старлайт, помоги!
I'm glad Twilight isn't here to see this.
Хорошо, что Твайлайт сейчас этого не видит.
I wish that Starlight was here to see how strong friendships can be,
Жаль, Старлайт сейчас не видит, как сильна бывает дружба,
when we trust each other and work together.
если мы друг другу доверяем и работаем сообща.
You've all taught me so much.
Вы очень многому меня научили.
Friendship used to make me so queasy, queasy,
Дружба мне давалась так трудно, трудно.
But you made it all so easy, easy.
С вами же дружить так чудно, чудно.
Now I don't have to say what I'm thinking
И без слов все уже понимают:
You already know without even blinking.
Лучшие друзья меня окружают.
You girls are the apple of my eye.
Девчат, вы отрада моих глаз.
The race that doesn't end in a tie.
Ждёт нас победа и в этот раз.
You are the funnel cake at my fair.
Как торт вы, что спекла я для всех.
The warm hug of a fuzzy bear.
Вы — как мишки пушистый мех.
Best friends
Вместе
Until the end of time.
С друзьями до конца!
We'll have each other's backs
Стоим спина к спине,
And let our true selves shine.
Храним огонь в сердцах!
And that's because everything we need
И знаем мы: всё, что нужно нам,
Is all right here, when we're with our team.
У всех нас есть, были бы друзья!
Starlight!
Старлайт!
A spark of magic would be very helpful right about now!
Пара волшебных искр пришлась бы очень кстати!
I can't…
Я не могу…
I simply can't imagine there'd be a day
Представить не могу, что однажды я,
Where I wouldn't want to be walking away.
Быть не захочу там же, где все друзья.
Whatever new problems there may be, may be
Проблемы решим все, я верю, верю,
Our friendship is always the door with the key.
Ведь дружба — наш ключик от всякой двери.
You are the jewels in my friendship crown.
В короне дружбы вы как самоцвет.
The sparks that make my world go around.
Как искры, которыми мир согрет.
We bring the best out, that's our goal.
Стать лучше и идти вперёд.
There's no telling how far we'll go.
Приключений нас уйма ждёт!
Best friends
Вместе
Until the end of time.
С друзьями до конца!
We'll have each other's backs
Стоим спина к спине,
And let our true selves shine.
Храним огонь в сердцах.
And that's because everything we need
И знаем мы: всё, что нужно нам,
Is all right here, when we're with our team.
У всех нас есть, были бы друзья!
That was lovely.
Славно вышло. Но…
You know the game isn't over until you turn that key.
Вы же знаете, что игра закончится только когда вы повернёте ключ?
Do we do it?
Мы справились?
So close.
Почти.
You missed the griffon record by two seconds.
Вы не дотянули до рекорда грифонов две секунды.
Probably you shouldn't have sung that song.
Пожалуй, не стоило вам петь эту песню.
Aw nuts!
Как так-то?
Nuts!
Как так?!
You just do whatever you want to do!
Ты постоянно делаешь всё, что в голову взбредёт!
Starlight!
Старлайт!
And always have to bring up my dark past!
И хватит постоянно ворошить моё скверное прошлое!
I didn't know you have one, Granny Smith!
Я и не знала, что оно у вас есть, бабуля Смит!
I just can't believe you sometimes!
Иногда я тебе просто поражаюсь!
You make me so mad!
Ты меня просто бесишь!
I barely even know you!
Да я с вами едва знакома!
I don't understand why you're all so mad at me.
Ума не приложу, отчего вы все на меня так рассердились.
They are not.
Это не они.
I am.
А я.
You are?
Ты?
I'm really…
Я очень...
mad at you.
зла на тебя.
You lost Twilight's map table.
Из-за тебя пропал стол с картой.
You make jokes like it's no big deal.
А ты всё шутишь, словно это мелочь.
It's like you don't even care you could get me in a lot of trouble!
Как будто тебя не волнует, что из-за тебя у меня могут быть неприятности!
If we can't find that table,
Если мы не найдём этот стол,
Twilight's never going to trust me again.
Твайлайт больше ничего мне не доверит.
And the worst part is
А хуже всего то,
you didn't even say you were sorry!
что ты даже ни разу не извинилась!
I… I'm sorry.
Я... Прости.
I had no idea you felt that way.
Я не думала, что ты так расстроена.
Yeah!
О да! Ещё как!
But to be fair,
Но, если честно,
I don't know how you could have known.
не знаю, как ты должна была догадаться.
I did a spell, bottled up my anger,
Я заключала свою злость в бутылке, но когда бутылка разбилась,
it infected these three.
вся моя злость перешла к ним.
I'm really sorry.
Мне правда жаль.
I used magic so I wouldn't use magic.
Я воспользовалась магией, чтобы не пользоваться магией.
I should have guessed that would backfire.
Стоило догадаться, что это плохо кончится.
That's alright.
Всё в порядке.
It was a slow day.
Всё равно покупателей не было.
Yeah, I was gonna get my dentures cleaned before y'all showed up.
Ага, до того, как вы все объявились, я как раз шла чистить свою вставную челюсть.
Oh no!
О, нет! Моя тележка!
Yay!
Ура! Моя тележка!
Hang on, don't you work at the spa?
Погоди-ка, ты разве не в спа работаешь?
I'm late for my other job!
Я опаздываю на другую работу!
What? I wear many hats.
Что? Я очень разносторонний.
Not gonna lie,
Врать не стану,
hearing you and those random ponies
слышать от тебя и от случайных встречных
say all those terrible things about me wasn't easy.
всю эту едкую критику в мой адрес было непросто.
But I needed to hear it.
Но мне нужно было её услышать.
Why didn't you just tell me how you felt?
Почему ты просто не рассказала мне о своих чувствах?
I didn't want to lose you as a friend.
Не хотела портить нашу дружбу.
It'd take a lot more than that to lose me.
Так просто ты от меня не отделаешься.
Our friendship is stronger than a few angry words.
Нашей дружбе не страшна пара сказанных в сердцах слов.
And a magical temper tantrum?
А вспышка магической ярости?
Listen,
Слушай,
I'd take that over the boring pony you were becoming any day.
для меня лучше так, чем видеть угрюмую пони, которой ты была полдня.
The Starlight I love is passionate, lively, and yeah, sometimes angry.
Я люблю Старлайт бойкую, живую, и, да, иногда сердитую.
Those are my favorite parts of you.
Это мне в тебе и нравится.
That, and the fact that you forgive me every time.
А ещё то, что ты всегда меня прощаешь.
I'll forgive you if you forgive me.
Я прощу тебя, если ты простишь меня.
Deal.
Идёт.
I remembered what I was thinking about!
Я вспомнила, о чём тогда думала!
You're kidding me.
Да ты шутишь.
There's more to it than that.
Не всё так просто.
I was thinking about how glad I am to have met you,
Я думала о том, как мне же повезло с тобой познакомиться,
and I remembered our first meeting, here at the Ponyville spa.
и вспомнила нашу первую встречу здесь, в понивилльском спа.
And now I just have to teleport it back!
А теперь я просто телепортирую его обратно!
Nonononononono!
Нет-нет-нет-нет-нет-нет!
A little to the left. Oh, now rotate it just a hair…
Немного левее. А теперь чуточку поверни...
Hey girls, how'd it go?
Привет, девочки, как всё прошло?
Nothing!
Ничего!
What?
Что?
Let's just say I learned a friendship lesson while you were gone.
Скажем так, пока тебя не было, я узнала кое-что новое о дружбе.
You've barely graduated, and you're already taking initiative!
Ты едва закончила обучение, а уже проявляешь инициативу!
I'm… so proud…
Я… так горжусь…
We learned about team building, and problem solving…
А мы учились работать в команде, решать проблемы…
And when not to sing songs!
И не петь песни, когда не надо!
We certainly had a good time,
Нам определённо было весело,
but I really was looking forward to a spa day,
но я с нетерпением ждала дня спа.
and the Ponyville spa's still open! Anyone?
И понивильский спа ещё работает! Кто со мной?
We'll meet you there!
Вот там и встретимся!
Quick! Do you have a spell that will make the spa ponies
Скорей! У тебя есть заклинание, чтобы пони из спа
forget that the map table was there?
забыли, что стол с картой был там?
Haven't you learned anything about using magic to solve your problems?
Ты так и не поняла, к чему приводит решение проблем с помощью магии?
No. If we learned that lesson, how will we ever have fun?
Нет. Если бы мы это поняли, то как бы после этого веселились?
SCHASTLIVY PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com